Mírate así
como un perro
Zhang Qing
Te considero mi mejor amigo
Al final, todo lo que obtuve fue tu traición
amigos
Un ciego feo
pero también con amantes y amigos
Si no fuera por el hecho de que todavía eras útil
¿Quién te mantendría cerca?
Después de todo, contigo cerca
La gente sólo pensará que soy hermosa y amable.
Ella vive aquí.
Salgan de aquí todos.
por qué
Sólo porque soy yo quien alquila esta casa
Y estos registros de transferencia
Recuerdo claramente cuando estábamos enamorados.
todo lo que te pago
Sólo te lo devuelvo
olvidé decirte
El presidente Wang fue enviado ayer.
Tu medio millón de dólares se ha ido
¿Qué dijiste?
el dinero
Te doy siete días para devolvérmelo.
O voy a convertir estos discos
Envíalo todo a tu empresa
para que todos vean
¿Cómo has pasado todos estos años?
El dinero que un ciego ganó con tanto esfuerzo
es señal de ocupado
El presidente Wang realmente entró
mañana
Salgan todos de esta casa.
continuará